Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 29]
Hat das Dekodierungsergebnis
von Sasakis Privatradio herauskommen?
Sperren Sie das oberste Stockwerk ab. Nehmen Sie den Arzt ins Visier.
Es tut mir wirklich leid.
Die Operation zog sich zu lange hin.
Die Hirngefäße des Patienten
waren bereits überlastet.
Wir mussten eine Schädeloperation durchführen,
aber der Großherzog
hat es nicht geschafft.
Was hast du gerade gesagt?
Wenn Dr. Edward es durchgeführt hätte,
es hätte eine Chance gegeben.
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
Alle raus!
Sasaki muss ausgeschaltet werden.
Junger Meister.
Wie geht es dem Meister?
Der Meister ist immer noch
derselbe wie immer.
Haben Sie sich den Standort schon angeschaut?
Bereits geprüft.
Yuyin-Pavillon.
Perfekt.
Gefälschte Aufzeichnungen über den Besuch von Liang Jingyuan
Yuyin-Pavillon in den letzten sechs Monaten.
Die Militärpolizei
wird morgen Ermittlungen einleiten.
Wir müssen also schnell handeln.
Hier, das sind die
Briefe von Liang Jingyuan.
Sie helfen Ihnen,
seine Handschrift zu kopieren.
Verstanden, junger Meister.
Warten.
Nimm dieses Geld.
Kaufen Sie zwei Fährtickets nach
China Hongkong.
Behalten Sie den Rest für sich.
Danke, junger Meister.
Wollten Sie es Sasaki nicht heimzahlen?
Ich werde es jetzt für Sie möglich machen.
Sobald die Arbeit erledigt ist,
Ich kann das Leben Ihrer Frau verschonen.
Können wir diesem Kerl wirklich vertrauen?
Wird er unseren Plan wirklich mitmachen?
Welche andere Wahl hat er?
So oder so,
wir können ihn nicht alleine hineingehen lassen.
Ich werde ihn hineinbegleiten.
Wenn der Moment kommt,
Ich werde dafür sorgen, dass er erfüllt
sein Versprechen an die Familie Tonoji.
Davon gibt es kein Zurück.
Seit der Shogunat-Ära
meine Vorfahren haben Ihrer Familie gedient.
Wir sind seit Generationen Ihre Vasallen.
Es ist meine Pflicht , mich für die Familie Tonoji aufzuopfern .
Fräulein Megumi,
Es ist mir eine Ehre, den Großherzog zu rächen.
Bitte gewähren Sie mir dies.
Danke schön.
Alle,
heute Abend,
wir steuern auf einen Krieg zu.
Der Ausgang dieses Krieges
ist der Stolz und die Ehre
der Familie Tonoji.
Jetzt,
die Familie Sasaki kommt nach
nehmen Sie alles aus Ihren Händen.
Macht Sie das nicht wütend?
Ja!
Dann steh zu mir und kämpfe mit mir.
Lasst uns gehen!
Im Buch des Schicksals,
unsere Namen stehen nebeneinander.
Haben Sie mit Liang Jingyuan zu tun gehabt?
Liang Jingyuan hat
eine Liste von Geheimagenten preisgegeben
die Wang-Regierung
in der öffentlichen Konzession platziert.
Cao Yuanzhong muss es noch überprüfen.
Sobald dies bestätigt ist, wird er seinen Zug machen.
Vertrauen Sie noch immer Cao Yuanzhong?
Ich tu nicht.
Aber an Cao Yuanzhong, Liang Jingyuan
ist ein geschworener Feind.
Das ist der erste Grund.
Und der zweite.
Das ist ein großer Sieg für ihn.
Cao Yuanzhong wird sich das nicht entgehen lassen.
Was ist mit dem Radio los?
Das Radio ist einfach zu groß.
So geht's
ist viel zu auffällig.
Es könnte leicht unerwünschte Aufmerksamkeit erregen.
Festhalten.
Dies ist das Funkgerät
für die Operation „Sword Thrust“.
Wo genau nimmst du es hin?
Wollen Sie diesen zum Scheitern verurteilten Plan immer noch ausführen ?
Sie werden umgebracht, Gu Yangshan.
Luo Han, ich hatte keine Gelegenheit
, es zu erklären.
Als nächstes werde ich Beweise fälschen
dass Liang Jingyuan
zum Yuyin-Pavillon ging.
Sasaki wird also denken,
dass er derjenige ist, der mit Ihnen zusammenarbeitet.
Solange Cao Yuanzhong ihn herausholt
und reinigt den Körper.
Dann...
er wird der BIS-Offizier sein, der Sie rettet
und derjenige, der Sasakis Sohn getötet hat.
Und niemand würde mich jemals verdächtigen.
Ich kann die Operation weiter durchführen.
Und dann?
Dann kannst du hier bleiben,
und arbeite mit Ding Yi und den anderen.
Was?
Du verstehst es immer noch nicht?
Das Problem ist nicht mehr Sasaki,
Im Kryptographie-Institut
wimmelt es von roten Banditen.
Sie haben es gewagt, mir das Codebuch zu entreißen.
Das heißt, wir haben uns völlig zerstritten.
Sie werden dich nie wieder hier übernachten lassen.
Komm mit mir zurück nach Chongqing.
Ich gehe nicht zurück nach Chongqing.
Bis die Schwertstoßoperation
abgeschlossen ist,
Ich gehe nirgendwo hin.
Egal was los ist
am Institut für Kryptographie,
Ich bin jetzt beim Befriedungsausschuss.
Ich habe noch eine Chance.
In diesem Fall
warum bin ich derjenige, der gehen muss?
Genau das möchte ich Sie fragen.
Warum muss ich derjenige sein, der geht?
Luo Han.
Seit Sie vom Yuyin-Pavillon zurückgekommen sind,
Sie haben auf seltsame Weise mit mir gesprochen.
Was genau möchten Sie damit sagen?
In Ordnung.
So sieht der Deal aus.
Geben Sie mir noch etwas Zeit.
Ich werde Ding Yi aus dem Weg räumen.
Aber lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen:
die Schwertstoßoperation
muss weitergehen.
Wenn Sie darauf bestehen zu bleiben,
Ich werde es melden,
wenn ich nach Chongqing zurückkomme.
Minister Mao wird jemanden schicken
, der sich um sie kümmert.
Es hat keine Auswirkungen auf Ihren Betrieb.
Meine Operation?
Ist das meine Operation?
Beenden Sie die Verwendung
Ihre üblichen Ausreden, um Dinge zu erledigen
um mich zu überzeugen oder abzuwimmeln.
Die Zusammenarbeit mit den Kommunisten
ist ein schweres Verbrechen.
Ich muss es melden
um zu verhindern, dass es später explodiert.
Stellvertretender Kommandant Gu wird Sie beschützen,
und ich werde der Sündenbock sein.
Gu Yangshan,
denke nicht
Ich weiß nicht, warum du bleibst.
Es dient nicht dazu, die Operation auszuführen.
Sie möchten mit der Kommunistischen Partei zusammenarbeiten
bei der Operation „Schwertstoß“.
Sag das noch einmal.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung.
Sitzen.
Ich verstehe nicht, warum.
Warum ist es so, dass...
Zu Beginn war jedem klar,
ging denselben Weg.
Aber als wir weitergingen,
Einer nach dem anderen haben wir uns auseinandergelebt.
Nein, wir haben uns nicht auseinandergelebt.
Wir waren nie wirklich auf demselben Weg.
Ich hätte mich
diesem Wahnsinn von Anfang an nicht anschließen sollen.
Weil ich nicht du bin.
Ich kann es mir nicht leisten zu verlieren.
[Ehemaliger Major der Armee,
Bataillonskommandeur]
Bitte informieren Sie Generalmajor Sasaki,
Joseph Lee von der Familie Tonoji
ist gekommen, um seine Aufwartung zu machen.
Alles klar, bitte warten Sie einen Moment.
[Großer buddhistischer Laien-Lingyun
des Chisho-in-Klosters]
Warum hat Liang Jingyuan nicht
Luo Han
und Charlie Gu hereingebracht?
Ja.
Ich habe gerade
das Hauptquartier der Militärpolizei angerufen.
Sie sagten, sie seien vor einer Weile gegangen.
Suchen Sie sie schnell.
Taro geht die Geduld aus.
Verstanden.
Geh jetzt.
Ja, Sir.
Bericht, Generalmajor.
Joseph Lee ist hier, um seine Aufwartung zu machen.
Perfektes Timing.
Generalmajor bittet Herrn Lee herein.
Danke schön.
Ich verstehe.
Fräulein Megumi.
Was?
Du wirst sterben.
Generalmajor.
Die Familie Tonoji plant, Sie zu töten.
Ist Ihnen das Leben Ihrer Frau egal?
Machen Sie sich bereit zum Umzug.
Ja.
Herr Lee.
Was um alles in der Welt ist hier los?
Generalmajor.
Großherzog Tonoji ist verstorben.
Im Moment ist jeder in der Tonoji-Familie
glaubt, dass Sie seinen Tod verursacht haben.
Also schickten sie mich, um Rache für ihn zu nehmen.
Aber tief im Inneren weiß ich
das ist alles Teil von Lin Megumis Plan.
Sie möchte, dass ich zusammen mit dir sterbe.
Aber ich will nicht sterben.
Ich möchte mit Ihnen einen Deal machen.
Ich war derjenige, der den Großherzog getötet hat.
Was für einen Unsinn redest du?
Sie haben das Spirit Transfer Ritual meines Sohnes ruiniert .
Sie haben seinen Geist erschreckt und
ihm keine Ruhe gelassen.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie hier lebend rauskommen.
Was möchten Sie sonst noch mit mir tauschen?
Wir können jetzt reden.
Eine Bombe.
Alle, halt!
Niemand bewegt sich.
Draußen gibt es einen Hinterhalt.
Steigen Sie aus und Sie sind erledigt.
Bringen Sie sie in die hintere Halle.
Herr Lee.
Welche Tricks
hat Ihre Familie Tonoji noch drauf?
Ich bin wirklich neugierig.
Lin Megumi will deinen Tod
um den Großherzog zu rächen.
Aber sie weiß, dass dieser Ort
schwer bewacht wird.
Ein direkter Angriff
von außen würde nicht funktionieren.
Also...
sie drohte mir mit dem Tod meiner Frau,
zwang mich, eine Bombe anzulegen
, um dich in die Luft zu jagen.
Gerade eben hat diese Person ...
In dem Moment, in dem er die Sicherung bei mir durchzieht,
niemand wird hier lebend rauskommen.
Sobald die Leute draußen die Explosion hören,
Sie werden hereinstürmen
und die Überlebenden auslöschen.
Warum verdächtigt Lin Megumi mich?
Generalmajor,
Sie haben ein privates Radio.
Vor einigen Tagen
haben Sie eine verschlüsselte Nachricht gesendet.
Der Inhalt dieser Nachricht war:
„Sperren Sie das oberste Stockwerk ab.
Nehmen Sie den Arzt ins Visier.“
Habe ich recht?
Jetzt wurde Dr. Edward vergiftet
und kann den Großherzog nicht operieren,
was zum Tod des Großherzogs führte.
Und Lin Megumi hat bereits gefunden
Ihr privates Radio.
Also,
wie die Dinge stehen,
Lin Megumi ist überzeugt
dass du derjenige bist, der es getan hat.
Sie können es nicht mehr leugnen.
Meine Männer im Krankenhaus
haben nichts unternommen.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Aber jetzt sogar Ihr Funker
wurde von Lin Megumi gefangen genommen.
Wenn dieser Betreiber Ihren Namen preisgibt,
denkst du
die Führung wird immer noch glauben
Der Tod des Herzogs hat nichts mit Ihnen zu tun?
Herr Lee,
Lassen Sie uns Ihre Bedingungen hören.
Meine Frau
wird im Armeekrankenhaus als Geisel festgehalten
von Lin Megumi.
Sie müssen Ihre Leute sofort benachrichtigen
um meine Frau zu retten.
Meine Frau weiß
wo Megumi sich aufhält
Ihr Funker.
Und sie kann Ihnen helfen,
die Beweise zu vernichten.
Du bist der geschworene Sohn
der Familie Tonoji,
und trotzdem kommen Sie hierher und erzählen mir das.
Wie kann ich keinen Verdacht schöpfen?
Dass dies die Familie Tonoji ist
und mir eine weitere Falle stellen.
Damit zeige ich meinen guten Willen.
Von diesem Moment an,
Ich, Joseph Lee, und die Familie Tonoji
sind völlig fertig miteinander.
Immer noch keine Bewegung?
Gar nicht.
Die Dinge werden immer interessanter.
Joseph Lee.
Meine Leute werden Ihre Frau bald herausholen.
Aber gerade jetzt,
wenn du mir nicht alles erzählst
genau wie du es kennst,
Ich kann sie immer noch töten lassen.
Bringen Sie Xian Biyun hierher.
Ja, Sir.
Du,
Bring Xian Biyun hierher.
Ja.
Generalmajor.
Es bleibt keine Zeit mehr.
Lin Megumi und die Familie Tonoji
liegen draußen auf der Lauer.
Ich bin schon so lange hier.
Ohne Explosion,
sie wird misstrauisch werden.
Sie werden jeden Moment hereinstürmen.
Es wird zu
einem zerstörerischen Kampf mit Ihnen führen.
Sie hat dich als Opfer geschickt
weil sie zu viel Angst hat
hereinzustürmen und mit mir unterzugehen.
Sie können ohne Bedenken weiterreden.
Generalmajor Sasaki
lass mich dich fragen
wo unser Funker festgehalten wird.
Lin Megumi sagte:
es war mein Sohn, der Dr. Edward vergiftet hat.
Das stimmt.
Jetzt verbreitet sie es immer noch überall.
In der Nacht, bevor Dr. Edward krank wurde,
Sie sah einen Mann mit einer Narbe auf der Handfläche
als Arzt verkleidet,
Dr. Edward einen vergifteten Ordner übergeben.
Das ist lächerlich.
Taro ist Mathematiker.
Er hat noch nie ein Huhn getötet,
geschweige denn, jemanden vergiftet zu haben.
Aber mit nur dieser Narbe auf der Handfläche
und dein geheimes Telegramm,
es reicht ihr, dich zu beschuldigen
vor der japanischen Militärführung.
Solange Taro noch lebt,
Ihre Lüge fällt sofort in sich zusammen.
Wie konnte die Familie Tonoji
so dumm sein?
Generalmajor,
du kannst nicht glauben, dass Taro getötet wurde
von einem antijapanischen Agenten, richtig?
Lin Megumi.
Generalmajor,
im Moment die Mitglieder der Familie Tonoji
liegen draußen auf der Lauer.
Mit Ihren Fähigkeiten,
Sie könnten einen Überraschungsangriff starten
und sie vollständig auslöschen.
Wenn die Führung später fragt,
alle hier heute Abend
kann für Sie aussagen
dass sie es waren, die zuerst zuschlugen,
und Sie haben sich nur verteidigt.
Miss Megumi, bitte kommen Sie.
Fräulein Megumi.
Sollen wir jetzt reingehen?
Festhalten.
Es ist eine Falle.
Gerade kam eine Nachricht aus dem Krankenhaus.
Xian Biyun half uns, unser Radio zu finden
und dem Betreiber.
Doch der Betreiber hat bereits ein Geständnis abgelegt.
Lin Megumi hat unsere Übertragungsaufzeichnungen bekommen.
Es wird wahrscheinlich der Führung gemeldet.
Sagen Sie ihm, er soll sich um den Verräter kümmern.
Dann bringen Sie Xian Biyun hierher.
Ich habe Fragen an sie.
Verstanden.
Was denken Sie, Generalmajor?
Ich habe nicht gelogen, oder?
Ich warte, bis sie auftaucht.
Lassen Sie sie sich erklären.
Sie wollen Lin Megumi konfrontieren?
Aber sie scheint etwas zu verbergen.
Sie denkt, dass es dort drinnen nur eine Falle ist.
Sie kommt überhaupt nicht rein.
Was wäre, wenn ich einen Weg hätte
um sie hineinzuholen?
Wie ist das?
Beeil dich!
Es ist Zeit.
Geh mit mir rein!
Ja.
Es ist eine Falle. Raus hier.
Lin Megumi.
Sie wollen mich also wirklich tot sehen.
Sie haben mir eine Verschwörung gegen den Herzog angehängt .
Ich habe General Yasui informiert.
Er ist jetzt unterwegs.
Solange du der Prüfung ruhig gegenüberstehst
und alles wahrheitsgemäß erzählen,
die Familie Tonoji kann noch überleben.
Andernfalls schüren sie interne Machtkämpfe
reicht aus, um Ihre Familie auszulöschen.
Sie müssen das durchdenken.
Ihr Sohn hat Dr. Edward vergiftet.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Nennen Sie das auch Framing?
Und dieser Betrüger?
Sie meinen Joseph Lee?
Er ist ein Betrüger.
Sein richtiger Name ist Ding Yi.
Er ist ein echter Anti-Japan-Agent.
Er ermordete Joseph Lee,
übernahm dann seine Identität.
Generalmajor.
Habe ich das nicht gerade gesagt?
Sie wird mich beschuldigen
, ein antijapanischer Agent zu sein.
Sie könnte sogar behaupten, ich sei nicht Joseph Lee.
Wenn ich richtig geraten habe,
nächste...
Sie wird sofort sagen:
Ich bin nur
eine Schauspielerin in der Truppe meiner Frau.
Sie könnte mich sogar beleidigen,
und behaupte, ich sei nicht wirklich blind.
Generalmajor,
sie hat völlig die Fassung verloren.
Diese Frau
möchte unbedingt
das Erbe der Familie Tonoji antreten.
Sie würde alles sagen, um es zu bekommen.
Aber Fräulein Megumi,
du solltest wissen,
Ich habe mit dem Generalmajor zusammengearbeitet
für ein ganzes Jahr.
Wenn ich nicht Joseph Lee wäre,
woher soll ich wissen, wie man eine Chiffre entwirft?
Wie könnte ich dem Generalmajor helfen,
ein kniffliges Problem nach dem anderen?
Sind Dr. Miyamoto,
Oberstleutnant Takeda,
Liang Jingyuan,
und sogar Generalmajor allesamt Narren?
Ja, sie sind.
Natürlich sind sie das.
Das Chiffrier-Aufklärungssystem
der China Expeditionary Army in Shanghai,
von oben nach unten,
wurde
von einem kleinen Schauspieler auf den Kopf gestellt.
Wenn das nicht dumm ist, was dann?
Lin Megumi,
du bist nichts als ein Niemand.
Sie haben kein Recht
, die kaiserliche Armee zu beleidigen.
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
War Taros Tod
mit dir verbunden?
Leider nein.
Aber eines kann ich Ihnen versprechen.
Ihr Tod wird definitiv
mit mir in Verbindung gebracht.
Fahr zur Hölle, du kleine Göre.
Oder vielleicht sollten Sie zuerst gehen.
So konnten Sie es die ganze Zeit sehen.
Ich wusste, dass du ein Lügner bist.
Josef.
Eine Bombe, es ist eine Bombe!
Bleib zurück.
Komm nicht näher.
Der Griff ist schon locker.
Ich kann nicht mehr lange durchhalten.
Ich bin kurz davor, den Halt zu verlieren.
Keine Panik.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Bleib zurück!
Den Mund halten!
Ich habe gesehen, wie sie dir diese Weste angezogen haben.
Ich weiß, wie man es entschärft.
Kannst du noch durchhalten?
In Ordnung.
Festhalten.
Halten Sie die Granate.
Herr Generalleutnant,
geh nicht hinein.
Darin ist eine Bombe.
Eine Bombe!
Wir können nicht hineingehen.
Auf der rechten Seite befindet sich ein Brunnen.
Ich gehe mit dir dorthin.
Lasst uns langsamer machen.
Ich habe es mir mehr als einmal vorgestellt.
Einmal,
Ich werde deine Hand festhalten
in der Morgensonne.
Aber ich hätte nie erwartet
unter diesen Umständen wäre es so.
Die Nacht ist fast vorbei.
Die Morgendämmerung steht unmittelbar bevor.
Genosse Ding Yi.
Wir werden den Sonnenaufgang sehen.
Ich zähle bis drei.
Wir lassen gemeinsam los.
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
Eins.
Zwei.
Drei.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“